# Vanilla Team
Команда собрана из студентов второго курса, учащихся в одной группе ИУ8-41. Часть команды уже участвовала в Hackathon'е 2017-го года (и даже не безуспешно, 3-е место все-таки), а часть команды решила попробовать впервые, однако это вряд ли помешает сделать хороший продукт за 24 часа!

## Состав: 
 - Северов Владимир Сергеевич (капитан)
 - Хасанов Александр Алексеевич
 - Уханов Антон Вадимович
 - Кустов Илья Александрович

## О сайте ([Доступен тут](http://77.246.159.25:2018/))
Карточка команды была сделана на одной странице, так как было принято решение, что это самый удобный для использования вариант. Было уделено внимание тому, чтобы не было таких вещей, которые нередко затрудняют восприятие информации на "модных" сайтах  (ненужных анимаций, изображений на весь экран в ненужных местах и т.п.). Также мы не забыли про адаптивный дизайн, который позволяет просматривать наш сайт не только в браузере, развернутом на полный экран компьютера, но и в браузерах на пол экрана и даже на мобильных устройствах! Еще соит уделить внимание, что при плохой интернет-связи пользоваться сайтом не составит трудностей.

### Серверная сторона
На серверной стороне мы использовали PHP с использованием одной [библиотеки](http://mobiledetect.net/) для определения мобильности устройства. Файл "home.php" в папке "template" подгружает необходимые HTML файлы.
Папка "static" содержит папки для хранения JS, CSS, HTML файлов и картинок. Некоторые изображения присутствуют в двух экземплярах: в хорошем качестве и изображения в низком разрешении для их предпросмотра. Это сделано, чтобы при медленном соединении интернета страница получила свою полную функциональность в десятки раз быстрее.

### Клиентская сторона
Было использовано 3 библиотеки и 1 фреймворк:
 - [Библиотека jQuery](https://jquery.com/)
 - [Библиотека Lasy](http://jquery.eisbehr.de/lazy/)
 - [Библиотека для Waypoint'ов](http://imakewebthings.com/waypoints/)
 - [Фреймворк Vue.js](https://ru.vuejs.org/)

#### jQuery
Библиотека jQuery использовалась для удобного редактирования объектов на странице. Было легко добавлять классы нужным объектам, устанавливать высоты блоков и т.д. Также для реализации появления и исчезновения меню с ссылками была использована именно данная библиотека.

#### CSS
CSS стили использовались для визуального оформления страницы и для анимации. В первом блоке анимация появления объектов было сделана именно на CSS, однако для запуска анимации надо добавить класс "show" HTML объекту, для чего использовался JS. Также CSS стили использовались в анимации появления списков, однако основная часть реализована на Vue.js. Анимация при наведении мышки на элементы списка была сделана на чистом CSS.

#### Lazy
Библиотека нужна лишь для фоновой загрузки изображений повышенного качества после первоначальной загрузки страницы.

#### Waypoints
Библиотека использовалась для включения анимации объектов при их появлении на экране.

#### Vue.js
Этот фреймворк использовался для реализации анимации списков языков программирования каждого из участников команды.